Ah, aquí es un escenario de paz, ¿verdad?
Mira, yo trabajo aquí de domingo hasta domingo.
Pero no, yo no me estreso.
Es un espacio dónde uno ve, comprueba…
Incluso se puede ver allí, ve... Hay un árbol “Ipê” morado
y están creciendo picos al lado.
Tenemos un muro de contención
Entonces es un lugar realmente demarcado por la resistencia
Sufro persecuciones de vecinos
porque no tengo miedo.
Pongo "maracatu" aquí hasta las dos de la mañana,
“samba de roda”, pasamos toda la noche aquí.
(sonido creciente de avión)
Hay  vecinos que me han dicho que
unos condominios aquí
comprarían un medidor de decibelios.
Digo, bueno, y el ruido de los aviones,
No te molesta nunca?
Va a reclamar en el aeropuerto,
quien sabe ellos no ponen un señal de ...
que no se puede pasar, ¿verdad?